修復到寶可夢喇
以成為寶可夢大師為目標嘅
小智同佢嘅朋友繼續修行之旅
而家似乎走咗入沙漠入便喎
小剛，你講嗰個城市喺邊㗎？
天都黑晒喇
我哋今晚唔會係要喺呢個地方露宿𠻺嗎？
唔係喎
我記得呢度附近都係有個城市㗎喎
嗰啲咩嚟㗎？
嗰啲光係霓虹燈喎，真係好豪華啊
真不過係霓虹鎮啊
搞錯啊，又唔中啊
呢個地方係一個好出名嘅不夜之城嚟㗎
係不夜之城呀？
即係話一日24小時都好熱鬧
喂，你算點啊？
你撞到我好痛啊，你喺度講乜嘢啊？
係你自己撞落我度咋，你話咩話？
你小時候睇到太多片喇
但係明明係呢個人無端端撞落我度𠺢嘛
咩話？
你哋兩個唔好再嗌交喇
分開…
最近啲細路真係冇家教
小朋友點可以噉夜仲出嚟行街㗎？
我哋幾個係啱啱先嚟到呢個鎮㗎咋
係噉嘅，就應該第一時間去揾旅館住
喺呢度嘅人好容易嬲㗎，好容易嬲？
大家都瞓得好少，咪好暴躁，好易嬲囖
呢啲咁簡單嘅道理
唔使我講都應該明啦，係咪？
喂，你行路唔帶揀嘎？
仲有…
軍紗小姐嘅脾氣都好暴躁喎
呢一個城鎮真係好靚吖，喵
你喺度做咩啊？
胖丁，唱歌喇
哎吔，好嘈啊，行開啲啦，多謝你啊
你哋睇下，呢度啲人咁早就醒晒啝
哦，真係吖
佢哋要幾時先肯瞓㗎？
好啦，你哋唔好再嗌交喇，係啊
我哋都係快啲走啦，好吖
呢度真係好嘈啊
唔好嘈
始終都係呢種安靜嘅環境比較舒服啊
咪係囖，嗰個城市真係嘈到我瞓唔着啊
嗰隻係…
嗰隻咪係胖丁嚟𠸏？
胖丁？
真係喎，冇錯係胖丁嚟啊
我想要胖丁好耐㗎喇
你唔係水屬性嘅訓練家嚟㗎咩？
咪理咁多啦，我要收復佢啊，上啦
海星星
點解你又無啦啦走出嚟啊？
返嚟啊
海星星，變蛇身衝撞
哎吔
佢好似想喊喎
睇嚟好似有啲咩唔妥噉喎
佢會唔會有啲咩負充呢？
笨丁
胖丁，氣球寶可夢
以一對又圓又大嘅眼睛引對手靠近
唱出可以令人瞓覺嘅歌
犀利啊，原來你係識唱歌嘅寶可夢呀？
嚟吖，唱首歌吖，胖丁
佢做乜嘢啊？
嚟啦，唱畀我聽吖
你做咩啊？
胖丁
佢會唔會唱唔到歌吖嗱？
原來係噉，因為唔識唱歌
所以頭先冇辦法反擊呀？
我乜嘢都唔知，仲攻擊你𠻹
真係好對唔住啊
但係我記得，失去咗唱歌能力嘅金絲雀
係會畀人掟落海㗎喎
胖丁
好對唔住啊，係喇
不如我哋幾個幫呢隻胖丁恢復唱歌能力吖
你哋話好唔好啊？
都好𠸏，始終唔可以由得佢唔理佢𠺢嘛
胖丁
喺追蹤皮卡丘嘅時候
意外發現咗胖丁啊，真係太好喇，喵
胖丁嘅歌聲係有令人瞓覺嘅效果㗎
我諗到個好好嘅主意啊，喵
只要畀嗰個鎮入便嘅人聽下胖丁唱嘅歌
噉樣嘅話，鎮入面嘅人就會乖乖地瞓着
跟住我哋就可以趁呢個
機會攞走我哋想要嘅嘢
我哋一定要報返噚日嘅仇啊，喵
係噉我哋暫時唔好理皮卡喬執行將本町攞到手嘅豬計劃啦
一於噉話啦，喵
喂，喺嗰邊嘅細路同埋細路女
你哋到底想做乜嘢啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
「風順の発展が暗闇になる」
「真実が明けて見せましょう」
「カムシレ」、「カムシレ
」、「カムシレ」，「カ
唔得啊，次次同小次郎合唱都咁低分㗎
呢度唔係唱歌嘅地方，實低分㗎
講啊，你哋嚟呢度有咩目的啊？
哼，我哋係嚟同胖丁比賽唱歌
然後收復佢㗎，你話比賽？
我哋用卡拉OK比賽唱到天光啊
小智，好似有啲唔妥啊
好啦，妙蛙種子，就決定係你啦，長舌
快啲趕走嗰啲人啊
咪就睇住嚟啦
長舌
耍賴眼先，用毒眼先攻擊，妙蛙種子
射出藤鞭啊
長舌…
唔好啊…
喂啊，唔好推我啊
你明唔明啊？
好似我噉試下用丹田開聲吖，原來係噉
由練聲開始
好啦，到你試下喇
慢啲
佢好似對練習好抗拒噉喎
Pika…
皮卡喬，你唱得好好啊
小智啊，你噉會刺激到胖丁㗎
Wendy？
做乜嘢啊？
皮卡喬…
嚟啦，好似我噉吹脹個氣球吖
冇錯喇，呢個練習可以增加肺活量㗎
和平
都話佢唔多鍾意練習㗎囖
好啦，你試下啦
和平
勉強就係冇幸福嘅
咩？
睇下先
哦，有喇，就係呢啲喇
呢啲係咩嚟㗎？
呢啲係對保養喉嚨好有幫助嘅果實嚟㗎
你哋有冇試過啊？
感冒喉嚨乾嗰陣食會好好㗎
話唔定只要食咗呢啲果實
胖丁就可以即刻唱到歌㗎喇，胖丁
你想唔想試下啊？
胖丁
睇嚟佢肯試呢個方法啊
點樣啊？
唔好…
胖丁
好喇，嚟啦，胖丁，你唱吖，胖丁
冇錯，就係噉喇
其實我哋要嘅唔係嗰隻胖丁啊
係啊，我哋淨係要佢嘅歌咋
所以我哋只要錄低佢噉就得啦
我哋真係好聰明啊
好近喇
噉開始錄啦
噉就係好喇
嘭嘚
快啲…
好精神啊，冇錯啊
嘩，你睇塊面
胖丁，你做咩啊？
胖丁？佢心情好差噉喎，點解啊？
會唔會係同我哋瞓着覺有關吖嗱？
但係，呢個就係胖丁歌聲厲害嘅地方喎
你諗下吖，如果平時你唱歌嘅時候
你都唔會想其他人瞓哂覺啦
你都講得啱𠸏
胖丁，你唔好嬲我哋啦
係喇
如果係寶可夢應該有啲聽咗唔瞓覺㗎
大家竟然全部瞓晒？
證明胖丁嘅歌聲好有威力吖
有喇
係可達鴨嘅話，應該得㗎
佢個樣就係滯滯噉
都應該唔會識得欣賞音樂㗎啦
試下佢吖
好大鴨可以捱到最後都冇瞓到覺啊
不愧係好大鴨啊
終於都發現到你有優點喇
胖丁，點解你都仲係咁嬲𠸏？
好大鴨又聽到最後喎
做咩啊？
激氣啊
我哋要將佢…
係喇
我哋檢查下頭先我哋錄
嗰段嘢效果好唔好吖
又係喎
我哋仲可以做啲乜嘢啊？
胖丁嘅歌聲咁好聽
噉佢當然係想大家可以聽到最後啦
有喇
去霓虹鎮嘅話，就可以解決喇
係喎
啱啊…
嗰個地方嘅人都唔瞓覺𠸏？
佢哋聽到胖丁嘅歌聲都應該唔會點變㗎啦
噉好唔好啊？
嗰度會有好多人欣賞你嘅歌聲㗎
聽唔聽到啊？
喵，估唔到我哋想做嘅嘢
佢哋竟然幫我哋手做啊，真係啱晒
照噉睇嚟佢哋都真係幾善良㗎喎
而家嘅問題係我哋到底揀個
咩地方畀佢唱歌好啊？
如果呢度附近有個室外舞台嘅話
噉就啱晒喇
我哋周圍問下啦，你話室外舞台呀？
係啊，如果有類似嘅地方
麻煩你話畀我哋知吖
唔知啊…
我好唔得閒㗎，你哋快返去啦
快啲走啊
真係吖，呢個人好冷漠啊，點知啊？
態度仲好差𠻹啊
耶
聽講有人喺度揾緊室外舞台喎
係咪就係你哋啊？
係啊，你又會知𠸏？
唔嫌棄嘅話，呢樣嘢借畀你哋啦
嘩，犀利啊
真係用得嘎？
梗係啦
玩音樂嘅人都係我哋嘅巴打嚟𠺢嘛
熱烈地彈琴，熱烈地唱
真係好多謝你哋啊
竟然可以喺度遇到啲咁好嘅人啝
呢個地方啱晒喇，太好喇，本町
你可以喺舞台上面唱喇
本町…
好啊…
噉成個鎮都會聽到㗎喇之後
我哋想點都冇人阻止我哋啦
咪唔記得帶呢樣嘢啊，喵？
係喎，記得一定要帶耳塞啊
噉𠸏？
呢啲聲係…
係乜嘢聲啊？
點解戴咗耳塞都仲可以噉眼瞓㗎？
真係好舒服啊
唔係啩，鎮入面嘅人竟然全部瞓晒呀？
睇落就係喇
胖丁又話花晒佢哋塊面啊
即係個油撈撈豬啦
哦，係你呀？
我噚日都唔知做咩冇事揾交嗌
對唔住啊，唔緊要，我自己語氣都唔好
照噉睇嚟，胖丁嘅歌聲
似乎真係有令人類心情變得安詳嘅神奇力量喎
喂，我認得你啊
噚晚我撞親你真係唔好意思啊
我唔係有心㗎
你咪係嗰個…
我向你道歉啊
我根本冇擺喺心度㗎
講起上嚟，胖丁呢？
可能係嬲到唔知去咗邊度啊
胖丁
雖然我哋又失敗咗
但係今日就好好天，就連空氣都好新鮮
好正嘅感覺
鎮上嘅居民全部都滿面笑容
真係太好喇
係啊，間唔中都要瞓返覺好嘅
世界都會變得更美好啊
講起上嚟，胖丁到底去咗邊啊？
我好想收復佢啊
佢話唔定都同我哋一樣周圍旅行
喺度揾緊可以聽晒佢成首歌嘅人呢
係噉，希望可以再見返佢啦
聽完胖丁唱歌瞓咗一覺
小智佢哋又精神飽滿噉出發喇
佢哋嘅旅行…
依然都會繼續落去
撲緊我，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
望像星伴舞，不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石火恐龍，海星星、彌多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海洛先貓老大，鴨掌科獸布里龍
黏刀盔、隱幕漠人化石翼龍
皮可西、化石盔，桑達雅斯、克克龍
皮卡丘、波波…妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小夫龍、帕火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇叭牙
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
絕角犀首嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥，大蝦背魔女
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背龍龍岩，大嘴蝠，獵雀，曼騰怪
火伊布，吉利蛋
啦…啦
發現咗已經絕咗種嘅寶可夢化石呀？
好啦，我都要去掘啊
但係炸彈意外發生爆炸
令到我哋韞咗喺地下洞穴入面啊
喺嗰度見到嘅…
唔係啩
佢咪係…
下一集：「精靈寶可夢」，「復活」
「化石精靈寶可夢」
大家都一齊修復寶可夢啦